é o que faz frio da escassez ou a saída
da escassez está em nós mesmo o 17
explicação adversidade atribulação a
saída dela daí você está na minha luta
está em mim em tipo poder da ação tem um
pouquinho da palavra que é que você anda
falando sua festa na usar um elemento
precedente ainda vai e faze conforme a
sua para você não disse que ia fazer um
bolo então vai lá fazer esse bolo daqui
ó o poder da palavra antes do Poder da
ação o que é que você anda falando meu
irmão O que é que você anda falando
dessa escassez o que é que você anda
falando dessa tribulação o quê com a tua
boca você anda proclamando eu vou sair
dessa o choro pode durar uma noite mas
vai ter que ir para aqui teu pai me up
e eu não vou viver o tempo todo assim eu
vou ver se meu marido como obreiro na
casa de Deus eu vou ver se filho que tá
dando trabalho partes atrasado esse cara
vai ser Pastor um dia eu vou ver minha
filha casada a minha casa não vai ser
inferno antes do Poder tá são o poder da
palavra Você tem uma palavra boa para
dizer para essa tua luz aí hoje você tem
na palavra boa pode ser essa diversidade
aí agora vivendo ali uma palavra aí para
essa tua luta que você tá vivendo para
essa diversidade eu vou aqui liberar vai
cobrar mas sobrar vai sobrar muito
porque eu não vou viver em escassez nem
na minha vida nem na igreja vai sobrar
ministrando uma palavra anti Estação
nessa tua escassez abra tua boca aí meu
filho vai e faze segundo a tua palavra
o Sérgio a